(CEO Jung Lucia)
(Folge 91)
Was ist los? Was ist es?
Lucia, ich bin's.
Ich brauche deine Hilfe, um mich zu retten.
Diese Typen haben mich
überallhin mitgeschleift.
Jetzt bringen sie mich zum Merry Motel
an der Mucheon-Kreuzung.
Ich schreibe dir, während sie nicht hinschauen.
Bitte beeilen Sie sich und bringen Sie mich hier raus.
Das...
Sind Sie sicher, dass diese
Nummer von Vorsitzendem Min stammt?
Ja.
Wenn er entführt und gefangen gehalten würde,
Sie hätten ihm ganz bestimmt
sein Handy abgenommen.
Das bedeutet, dass die Person, die dies gesendet hat...
Das muss derjenige gewesen sein,
der Vorsitzenden Min Doo Sik entführt hat.
Und es muss einen Grund dafür geben,
dass sie seine Nummer dafür benutzen.
Das denke ich auch,
aber was, wenn es wahr ist?
Was wäre, wenn Vorsitzender Min irgendwie an sein Handy käme
und es schaffen würde, diese Hilfenachricht zu verschicken?
Das können wir nicht völlig ausschließen.
Dann bleibt uns nur noch eins zu tun.
Wir müssen uns das selbst ansehen.
(Merry Motel)
Dies scheint die Adresse aus dem Text zu sein .
Sollen wir hineingehen?
Irgendetwas fühlt sich nicht richtig an.
Liegt es an dem, was
im Lagerraum passiert ist?
- Trotzdem müssen wir das überprüfen.
- Bleib einfach direkt neben mir.
Falls etwas passiert,
lauf, während ich dir etwas Zeit verschaffe.
Und rufen Sie die Polizei.
(Merry Motel)
Ich hatte das Gefühl, er würde nicht kommen.
Es wirkte
aber nicht wie eine reine Scherz-SMS.
Lass uns einfach gehen.
Wir müssen hier jetzt weg.
Wir können nicht länger hier bleiben.
Warum?
Ich habe
dabei einfach ein ganz schlechtes Gefühl.
Los geht's. Jetzt.
(Verteilung)
Das muss eine Falle sein.
Falls es eine Falle ist, ist es eine seltsame.
Nichts ist passiert.
Genau das beunruhigt mich so sehr.
Bewahren Sie die SMS auf jeden Fall auf.
Wir werden irgendwann herausfinden müssen,
wer es geschickt hat.
Ich hätte nicht vorschlagen sollen, dorthin zu gehen.
Wir hatten keine andere Wahl.
Ob Falle oder nicht, wir mussten es selbst herausfinden.
Aber warum um alles in der Welt sollte jemand
so eine SMS verschicken?
Warum bist du so erschrocken?
Schon gut.
Je öfter ich sie sehe, desto mehr ähnelt sie
der Frau auf dem Flyer.
Da bin ich mir sicher.
Warum hast du so lange gebraucht?
Aufleuchten.
Hast du etwas gefunden?
Es ist Baek Sul Hee, nicht wahr?
Lucia ist eine Betrügerin, oder?
Das muss sie sein.
- Nein, du irrst dich.
- Was?
Das ist unmöglich.
Ich bin mir sicher, dass das Gesicht auf dem Flyer
Frau Jung ist.
Ich sage es Ihnen,
ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Diese Frau, Baek Sul Hee,
ist bereits tot.
Was?
Auf keinen Fall.
Dann...
Willst du damit sagen,
dass es sich nicht um dieselbe Person handelt?
Anwältin Kim hat das von ihrer Familie bekommen.
Um sicherzugehen,
habe ich die ausstellende Behörde kontaktiert.
und sie haben bestätigt, dass es stimmt.
Das ist seltsam.
Wie kann das sein?
Sie brauchen sich also keine Sorgen
mehr zu machen, Manager Gong.
Die Frau ist tot. Was können wir tun?
(Merry Motel)
- Deshalb haben sie uns also dorthin gelockt.
- Das muss Kim Sun Jaes Werk sein.
Na, was haben wir denn da?
Wie skandalös!
Mitten am Tag in ein Motel gehen?
Ihr zwei müsst ja total verzweifelt nacheinander sein.
Was denkst du, was du tust?
Ich verstehe, dass dein Ex-Mann
dich nicht befriedigen kann.
aber dass eine verheiratete Frau sich mit ihrem Liebhaber in Motels schleicht
.
Schämst du dich denn nicht?
Wer sollte sich Ihrer Meinung nach schämen?
Etwas so Verabscheuungswürdiges zu tun,
ohne auch nur mit der Wimper zu zucken.
Die Entführung und Gefangennahme des Vorsitzenden.
Glaubst du wirklich,
dass du damit durchkommst?
Können Sie mir auf mein Gewissen schwören
, dass Sie damit nichts zu tun haben?
Dann zeig mich doch gleich bei der Polizei an.
Anstatt nur große Reden zu schwingen,
sollten Sie Beweise sammeln und Klage einreichen.
Das ist der schnellste Weg.
Nur weil es keine Beweise gibt,
heißt das nicht, dass du nicht schuldig bist.
Wenn ein Mangel an Beweisen
die Unschuld nicht beweist,
Was fangen wir mit diesem unbestreitbaren Beweis an?
Angesichts einer so eklatanten Affäre,
Soll ich das an die Presse weitergeben?
- Pass auf, was du sagst. Eine Affäre?
- Was ist das? Was ist hier los?
Ihr zwei, was soll das?
Komm mit mir.
Fortfahren.
Eine Erklärung, eine Ausrede, was auch immer.
Eigentlich nicht.
Eine Affäre lässt sich nicht einfach
wegdiskutieren.
Halte dich da raus.
Schon gut.
Der Nerv.
Du bist aber ganz schön dreist für jemanden,
der auf frischer Tat ertappt wurde.
Ich bekomme so eine SMS
und soll dann nicht hingehen?
Es war eine SMS von der Nummer des Vorsitzenden.
Er ließ mich wissen, dass
er entführt worden war.
Er wartete verzweifelt auf seine Rettung.
Sollte ich das einfach ignorieren?
Du meinst also...
Hat der Vorsitzende diese Nachricht geschickt?
Wenn es nicht der Vorsitzende war,
Dann muss es sein Entführer gewesen sein.
Das kann ich kaum glauben.
Welcher Entführer wäre so dreist?
Er würde gefasst werden.
Das ist durchaus möglich,
wenn sie ein anderes Motiv hatten.
Wenn es darum ging, eine Falle zu stellen...
und jemanden hineinlocken.
Wer ist Ihrer Meinung nach
der Entführer?
Ich muss es
euch beiden wohl nicht buchstabieren, oder?
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Glaub ja nicht, dass ich
das einfach so durchgehen lasse.
Dies geht über das Image des Unternehmens hinaus.
Zuzusehen, wie mein Vater so getäuscht wird,
Als seine Tochter kann ich das einfach nicht tolerieren .
Nach allem, was Vater für dich getan hat,
wie konntest du eine Affäre haben?
Ein gewisses Maß an Anstand sollte man schon haben.
Und da Vater vermisst wird,
Sie sahen darin Ihre große Chance?
Glaubst du wirklich, ich werde dir jemals verzeihen?
Das war also von Anfang an Kim Sun Jaes Plan.
Er hatte vor, uns eine Affäre anzuhängen.
Ich hätte nie gedacht, dass er so weit gehen würde.
Was sollen wir jetzt tun?
Ganz egal, wie sehr
wir unsere Unschuld beteuern,
Es sieht nicht so aus, als würden sie uns glauben.
Ich weiß.
Sie sind entschlossen, diese Darstellung durchzusetzen.
Ich kann es nicht fassen. Ich habe ihr die Nachricht gezeigt,
und sie reagiert immer noch so.
War das Ihr Werk?
Spielt das wirklich eine Rolle?
Wichtig ist nur, dass sie jetzt Betrüger sind
und alle mit dem Finger aufeinander zeigen.
Und die SMS auf ihrem Handy?
Das haben Sie vorhin schon hervorragend gemacht.
Wir müssen
unsere Geschichte einfach weiterverfolgen.
Das Besondere an einem Affärenskandal ist,
Bis sie ihre Unschuld beweisen können,
wird ihr Ruf ruiniert sein.
Solange ihre Unschuld nicht bewiesen ist,
werden sie öffentlich verurteilt und gedemütigt...
wird sie verrückt machen.
Hätten Sie das nicht mit mir besprechen müssen,
bevor Sie Ihren Plan in die Tat umgesetzt haben?
Gut, dass ich es schnell begriffen habe.
Es war keine Zeit.
Ich konnte es mir nicht leisten, diese Chance zu verpassen.
Wenn wir vorerst annehmen, dass
die beiden sich heimlich verschworen haben...
Wenn man bedenkt, dass der Vorsitzende entführt und gefangen gehalten werden soll,
muss die Geschichte plausibel erscheinen.
Das macht Sinn.
Und noch etwas: Sie müssen
die Regisseure auf Ihre Seite bringen.
Stellt sicher, dass ihr sie als Verräter brandmarkt.
Aber in der Öffentlichkeit müssen Sie großmütig sein.
Ob es Ihnen passt oder nicht, Sie brauchen deren Aktien.
Jedes einzelne Stück davon.
Hey, hast du das gesehen?
Weißt du denn nicht, dass diese Fotos
überall in der Lobby hängen?
Das ist ein Motel.
Sie sind zusammen in ein Motel gegangen?
Sie müssen mehrmals rein und raus gegangen sein,
um fotografiert zu werden.
Wer lange genug etwas Verbotenes tut,
wird irgendwann erwischt.
Was für eine Sensation!
Wie konnten sie nur so etwas tun?
Aber du verhältst dich seltsam.
Früher bist du bei solchen Vorfällen immer zuerst zu Kyung Chae gegangen .
- Warum kommst du jetzt zu mir?
- Ich weiß es nicht.
Seit Kyung Chae die kommissarische Vorsitzende ist,
ist sie nur schwer erreichbar.
Es fühlt sich schon komisch an, überhaupt zu versuchen, mit ihr zu reden.
Wenn ich sie im Büro des Vorsitzenden sitzen sehe ,
Es fühlt sich komisch an, sie irgendetwas zu fragen.
Nun, Sie könnten einfach die betroffene Person direkt fragen .
(CEO Jung Lucia)
(Verteilung)
Was ist das?
Hast du den Kindergarten geschwänzt?
Egal wie dringend es ist,
Sie sollten zuerst anklopfen.
Hör auf, das Thema zu wechseln
und beantworte mir endlich. Worum geht es hier?
Sind Sie und Regisseur Moon wirklich involviert?
Und wenn ich Nein sagen würde, würdest du mir glauben?
Nein.
Nicht, wenn mir der Beweis direkt vor der Nase liegt.
Wie könnte ich?
Warum fragen,
wenn man sich bereits entschieden hat?
Ich bin zwar nicht Papas größter Fan,
aber das ist einfach daneben.
Nach allem, was Papa für dich getan hat?
Nein, ist es nicht.
Ja, das ist es.
Um Himmels willen!
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es doch einfach.
Regisseur, ich glaube, das Team
möchte Ihnen etwas mitteilen.
Hast du mir etwas zu sagen?
Was ist es? Na los, sprich schon.
Ich biete dir die perfekte Gelegenheit,
und du verschließt dich.
Nachdem sie den ganzen Tag getuschelt und verstohlene Blicke ausgetauscht hatten
.
Bin ich für euch alle so interessant?
Ist dir eigentlich klar, dass du
heute das Gesprächsthema im Unternehmen bist?
Bin ich wirklich so "heiß"?
Ich hatte eigentlich vor, das einfach so hinzunehmen.
Ich muss aber kurz mit Ihnen sprechen.
Folgen Sie mir.
Hallo du!
Glaubst du, Vater ist ein Schwächling?
Eine Affäre? Willst du mich veräppeln?
Das ist eindeutig zu weit gegangen.
Du bist ein Tier.
Von allen Frauen da draußen...
Auf dem Papier ist sie meine Stiefmutter.
Hören Sie gut zu, Vizedirektor Min.
Du hast keine Ahnung davon.
Also pass besser auf, was du sagst.
Was? Darf jetzt der Schuldige wütend sein?
Schreist du mich etwa an?
Früher
wäre man dafür im Gefängnis gelandet.
Mein Gott, seht mal, wer da ist!
Wenn das nicht der Ehebrecher des Jahrhunderts von Mingang Distribution ist .
Verdammt!
Es sind immer die Frauen, die das Problem darstellen.
Die sind einfach so unkompliziert, wissen Sie?
Als Mann, der Ihre Perspektive sieht,
kann ich das vollkommen nachvollziehen.
Welcher Mann könnte widerstehen, wenn
sich eine Frau ihm so an den Hals wirft?
Hey, pass auf, was du sagst.
Sie hat es nicht verdient, dass du so über sie redest .
Ich höre dir zu, wie du ihre Ehre verteidigst.
So ergeben unserer lieben Schwiegermutter.
Wisst ihr, was ich für den schlimmsten Müll
der Welt halte?
Ein Mann, der die Frau, die ihn liebt,
wie einen alten Schuh wegwirft, nur um Karriere zu machen.
Was denkst du darüber?
Ich spreche von einem bestimmten Mann, den ich kenne.
Er verließ die Frau, die
ihr ganzes Leben seiner Unterstützung gewidmet hatte.
und leugnete sogar sein eigenes Kind
im Mutterleib, bevor er verschwand.
Ein Mann, der seine eigene Frau nicht
bis zum Schluss lieben und für sie Verantwortung übernehmen kann.
Was sollte ein Mann wie er schon
über irgendetwas wissen?
Als ich diese Geschichte zum ersten Mal hörte,
Die Frau tat mir so leid, wissen Sie?
Aber bei näherer Betrachtung,
Ich glaube, es geht ihr besser so.
Denn ganz offensichtlich war sie viel zu gut
für so ein Stück Dreck.
Sollte ein Stück Gold...
Neben einem Haufen Mist sitzen?
Rechts?
Ein Haufen Mist?
Warum dieser Idiot...
Was? Ein Affärenskandal?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst vorsichtig sein.
Min Kyung Chae braucht einen Grund,
um die Regisseure wieder auf ihre Seite zu ziehen.
Und das ist einfach perfekt für sie,
nicht wahr?
Ich hätte nie gedacht, dass sie einen Skandal vortäuschen würde,
um ihn gegen uns zu verwenden.
Nun wird sie diesen Vorfall
mit euch beiden ausnutzen...
um die Regisseure wieder unter ihre Kontrolle zu bringen.
Sich auf die Seite eines CEOs zu stellen,
dessen Integrität fraglich ist...
Das können die Regisseure nicht rechtfertigen.
Ich nehme an, das stimmt.
Wenn die Direktoren zu Min Kyung Chae zurückkehren
und ihr ihre Anteile geben,
Wir haben keine Chance,
egal was wir tun.
Ich weiß,
Aber im Moment mache ich mir mehr Sorgen um sie.
Nach dem Tod von Vorsitzendem Min Doo Sik
hat sie niemanden mehr, der sie beschützt.
Ich weiß nicht, wie sie
in diesem Höllenloch von einem Haus überleben soll.
Also, die beiden sind...
Ach herrje, ich bringe es einfach nicht übers Herz, es auszusprechen.
Sie haben also eine Affäre, ja?
Sie gingen am helllichten Tag in ein Motel.
Ist doch klar, oder?
Und was bedeutet das für deinen Vater?
Genau!
Ich bin zwar kein großer Fan von Vater,
aber heute tat er mir so leid, dass ich fast geweint hätte.
Er war glücklich, so spät noch eine junge Frau zu haben.
Wie schade.
Er hatte keine Ahnung, wie sie wirklich war,
gab ihr Aktien und sogar den Posten des CEO.
Deshalb
teilte sie sich also kein Zimmer mit deinem Vater.
Seit ihrem Einzug erfindet sie ständig Ausreden,
um in einem separaten Zimmer zu schlafen.
Jetzt ergibt alles Sinn.
Wenn man erst einmal die Erfahrung mit einem jüngeren Mann gemacht hat,
Wie hätte ein alter Mann wie Vater
sie jemals befriedigen können?
Wo in aller Welt ist denn Vater?
Dieses ganze Haus fällt auseinander.
Ich sollte Manager Gong Bescheid geben.
Manager Gong, haben Sie die Neuigkeiten
über unsere Stiefmutter gehört?
Ach, bitte.
Seien Sie nicht so förmlich. „Stiefmutter?“
Das ist nicht nötig,
vor allem nicht, wenn wir nur zu zweit sind.
Ich weiß, aber du musst vorsichtig sein.
Die Wände haben Ohren.
Das ist zwar nicht das Sprichwort,
aber ich verstehe, was du meinst.
Aber
das ist im Moment nicht das Wichtigste.
Nach dem Weggang des Vorsitzenden
Das eigentliche Problem ist, dass diese Füchsin
ihr wahres Gesicht zeigt.
- Haben Sie es also gehört?
- Von Frau Kyung Chae.
- Warum hast du ein Bild von deiner Stiefmutter?
- Schau genau hin.
Das ist nicht irgendein Bild.
Sie sehen doch Direktor Moon Tae Kyung
vom Online Business Team, oder?
Das sind sie,
die in ein Motel gehen und wieder herauskommen.
Das Motel?
Stiefmutter und Regisseur Moon sind also...
Dies ist das wahre Gesicht der Frau,
der Sie so sehr vertrauen und die Sie so sehr bewundern.
Verstehst du es jetzt?
Das hatte sie von Anfang an geplant und
sich so in unsere Familie eingeschlichen.
Vater war nur ein Narr
, der nach ihrer Pfeife tanzte.
Warum macht man so ein Foto?
Das ist doch mit einer versteckten Kamera aufgenommen, oder?
Spielt das überhaupt eine Rolle?
Ist es wirklich ein Zufall, dass
Vater verschwunden ist?
Falls es ein Zufall wäre,
Warum sollte sie dann jetzt mit einem anderen Mann herumlaufen ?
Dann...
Willst du damit sagen, dass die Stiefmutter
dem Vater etwas angetan hat?
Warum rufst du an?
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Ich bin mir sicher , dass es mittlerweile jeder in diesem Haus weiß.
Geht es dir gut?
Bis jetzt.
Das ist nichts. Mach dir keine Sorgen um mich.
Hast du zu Abend gegessen?
Noch nicht. Ich wollte es gerade tun.
Und du, Tae Kyung?
Ich habe vorhin gegessen.
Diese Familie könnte völlig zerbrochen sein.
Aber wenn so etwas passiert, werden sie wie Pech und Schwefel zusammenhalten .
Ich bin bereit dafür.
Manager Gong.
Sie sagen also, ich bin
an diesem Tisch nicht willkommen?
Ehrlich gesagt, bei all dem, was gerade los ist,
ist es uns etwas zu viel, zusammen zu essen.
Ach, komm schon.
Das ist doch kein billiges Drama.
Ich weiß, diese Familie ist ein einziges Trümmerfeld,
aber jetzt, wo der Schwiegervater weg ist,
Mit unserer Schwiegermutter zu essen,
die einen anderen Mann trifft, ist einfach...
Ich verstehe, dass du ungeduldig warst,
aber wenn du einfach gewartet hättest...
Für die Rückkehr des Vaters und die Scheidung
hättest du in jedes beliebige Motel gehen können.
Wer hätte dich aufhalten sollen?
Willst du damit sagen, dass ich etwas falsch gemacht habe?
Ob Sie es getan haben oder nicht,
- Es ist jetzt etwas unangenehm zwischen uns, nicht wahr?
- Uns?
Seit wann gibt es ein „Wir“?
Ihr seid nur auf dem Papier eine Familie.
Habt ihr euch nicht alle gerade noch
gegenseitig an die Gurgel gegangen?
Hey, Geschwister streiten sich nun mal.
So ist das eben.
Du würdest also lieber sehen, dass wir uns gegenseitig zerfleischen?
Du verstehst offensichtlich nicht, dass
Blut dicker ist als Wasser.
Nun will sich diese Familie, in der Blutsbande über alles
gehen, also gegeneinander verbünden...
Mich angreifen?
Gut gesagt. Aber ganz egal, rechtlich gesehen,
Ich stehe über jedem einzelnen von euch.
Welche Gören behandeln ihre eigene Mutter
so?
Du hast ja Nerven, wenn man bedenkt, dass
du diejenige bist, die eine Affäre hat.
Eine Affäre?
Pass auf, was du sagst. Se Ri ist direkt hier.
Se Ri!
Bitte glaub mir. Ich habe nichts getan,
wofür du dich schämen müsstest.
Warum waren Sie dann auf so einem Foto?
Ich wurde reingelegt.
Ich weiß nicht, wie ich es erklären soll, aber...
Wir wissen nicht einmal, wo Papa im Moment ist.
oder ob er überhaupt tot oder lebendig ist.
Ich verstehe nicht, warum du
mit ihm an so einen Ort gegangen bist.
Ich würde es sicher verstehen, wenn du es mir erklären würdest.
Du hattest bestimmt deine Gründe.
Aber im Moment
will ich dich nicht verstehen.
Se Ri...
Was machst du denn schon wieder hier?
Bist du gekommen, um zu sehen, ob ich schon tot bin?
Natürlich. Man muss ja am Leben bleiben.
Verschont mich mit leeren Worten.
Schwiegervater.
Ich bitte Sie, mir genau zuzuhören
, was ich jetzt sagen werde.
Wenn du immer noch auf sie wartest, gib auf.
Sie kann nicht hierherkommen. Eigentlich will sie nicht.
Ihr Herz ist woanders.
Warum sollte sie zurückkommen?
Worüber redest du?
Ich weiß nicht,
ob ich dir das zeigen sollte.
(Merry Motel)
Siehst du es jetzt?
- Ihr wahres Gesicht.
- Im Ernst, was soll das?
Sag bloß nicht, dass die beiden...
Du wusstest es nicht?
Dass diese beiden etwas Besonderes verbindet
...
Das geht schon seit Anfang an so?
Du erwartest, dass ich dir das glaube?
Was für einen Trick willst du jetzt wieder anwenden?
Du bist absichtlich blind.
Sie werden den Beweis vor Ihnen nicht glauben .
Mir ist egal, was du sagst.
Dieser Unsinn zieht bei mir nicht.
Sie sind nicht so ein Drecksack wie du.
Du armseliger alter Mann.
Bußgeld.
Mal sehen, was passiert, wenn die Menschen
, denen du am meisten vertraust, dich hintergehen.
(Merry Motel)
(CEO Jung Lucia)
Ich verstehe nicht, warum du
mit ihm an so einen Ort gegangen bist.
Aber im Moment
will ich dich nicht verstehen.
(Stiefmutter)
Die Person, die Sie anrufen, ist nicht erreichbar.
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
Na komm,
willst du es mir wirklich nicht sagen?
Ich habe ein Recht darauf zu wissen, wohin du gehst
und wen du triffst.
Ich habe etwas Wichtiges zu erledigen.
Warum bist du so anhänglich?
Bewegen!
Du führst doch nichts im Schilde,
oder?
Wenn ich dich dabei erwische, wie du mit irgendeiner Schlampe rummachst ,
Ich werde
das nicht einfach hinnehmen.
Ich könnte alles andere verlieren.
Aber ich bin die Art von Frau,
die ihre Existenzgrundlage und ihren Mann beschützt.
Um Himmels willen!
Mit diesem Elan solltest du zur Armee gehen.
Das hat seinen Grund.
Ich habe da so ein Gefühl!
Die Intuition einer Frau ist eine beängstigende Sache.
Es ist noch gruseliger als ein Geist.
Und du, Oh Pan Sool.
Du weißt schon
, dass du unglaublich verdächtig bist, oder?
Ich wirke nur misstrauisch, weil du es bist.
Sei einfach nett, dann wirke ich auch nett.
Ich komme wieder!
Ich komme wieder?
Du willst tausend Dollar ausgeben?
Oh Pan Sool!
Das ist Ihre Investition von damals.
Moment mal, warum gibst du es zurück?
Und das ist der Gewinn
aus dieser Investition.
Was? So viel, und das so schnell?
Ich, Stella, bin eine Frau, die zu ihrem Wort steht.
Ich bin sorgsam mit deinem Geld umgegangen, Pan Sool,
und es hat sich im Nu rentiert.
Aber es ist schade.
Hätten wir doch nur etwas mehr investiert,
Wir hätten deutlich höhere Renditen erzielen können.
Es ist etwas enttäuschend
, dass es nur so viel war.
Wenn ich das Zehnfache dieses Betrags investieren würde,
Wäre der Ertrag dann auch zehnmal so hoch?
Wer investiert schon nur, um eine zehnfache Rendite zu erzielen?
Wenn Sie die richtige Aktie auswählen,
Man könnte das Hundertfache verdienen.
Ja, natürlich. Ich bin ganz Ohr.
ICH...
Ich kenne zufällig die Größen
bei Gwangmyeong Securities.
Du weißt doch, dass es beim Investieren vor allem um
Insiderinformationen geht, oder?
Sie haben ein sehr elegantes Gespür für Worte.
- „Die ganz Großen.“
- Ja, die ganz Großen.
Oh je, nicht schon wieder.
Diesmal gehe ich aufs Ganze.
Entschuldigung, könnten wir
bitte zwei Cappuccinos bekommen?
Und dazu noch eine widerliche Menge Schaum.
Warum die langen Gesichter?
Na los, schau nach oben.
Wo ist denn die Prahlerei geblieben, als ich abgesetzt wurde
und sie zur CEO ernannt habe?
(Merry Motel)
Die Nichtentlassung eines unmoralischen CEOs
stellt eine Pflichtverletzung dar.
Insbesondere bei einem Unternehmen wie dem unseren,
das so vorsichtig mit familiären Angelegenheiten des Inhabers umgeht.
Man sollte seinen eigenen Dreck wegräumen, nicht wahr?
Ihr Regisseure müsst diesen Schlamassel beseitigen.
Ich kann mir doch nicht die Hände schmutzig machen, oder?
Ich werde warten.
Denn je nachdem, wie Sie damit umgehen,
kann unsere Beziehung wiederhergestellt werden.
Wie praktisch. Ihr seid ja beide hier.
Ich will nicht um den heißen Brei herumreden.
Sie müssen von Ihrem Amt zurücktreten.
Und auch Direktor Moon Tae Kyung, Sie sind gefeuert.
Was bedeutet das?
Moment mal, ganz egal aus welchem ​​Grund,
Sie können uns nicht einfach so entlassen.
Nach diesem Affärenskandal?
Du hast ja gar kein Schamgefühl.
Wenn man dir sagt, du sollst gehen,
gehst du. Genug geredet!
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Es wäre besser gewesen, wenn du einfach zurückgetreten wärst.
Warum wird es allen so schwer gemacht?
Weil ich keinen Grund dazu hatte.
Willst du damit sagen, dass
ihn jemand entführt und eingesperrt hat?
Der Schuldige ist eindeutig derjenige, der
am meisten davon profitiert, wenn Vater verschwindet.
Nur zu, genieße es, solange es anhält.
Sobald ich als Vorsitzender bestätigt bin,
wirst du der Erste sein, der gehen muss.
Sie nutzt also die Abwesenheit ihres Vaters
aus, um ihren Schritt zu wagen.
Ich habe herausgefunden, wo sich Vorsitzender Min aufhält.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)